In the last couple of videos we examined the thread pool that is automatically created by live TV any
Nos últimos vídeos, examinamos o conjunto de encadeamentos que é criado automaticamente pela TV ao
time we start up a node program that explain the presence of this pending operations array inside of
vivo sempre que iniciamos um programa de nó que explica a presença dessa matriz de operações pendentes dentro de
our event loop.
nosso loop de eventos.
In this section we're going to start to look at the stuff that's going on behind the scenes to explain
Nesta seção, vamos começar a ver as coisas que estão acontecendo nos bastidores para
this pending OS tasks array right here.
explicar essa matriz de tarefas do SO pendentes aqui.
We're going to take a very similar approach to what we did previously.
Nós vamos ter uma abordagem muito semelhante ao que fizemos anteriormente.
So we're going to first start off by writing out a little program that is going to run some code that's
Então, vamos começar primeiro escrevendo um pequeno programa que vai executar algum código
going to benchmark a function inside the nonstandard library.
que vai avaliar uma função dentro da biblioteca não padrão.
We're going to benchmark it and we'll be able to kind of derive some understanding of what's actually
Vamos fazer o benchmark e poderemos entender o que realmente está
going on behind the scenes so we'll first get started by creating a new file that's going to house the
acontecendo nos bastidores, então vamos começar criando um novo arquivo que vai abrigar o
benchmarking code inside of my code editor.
código de benchmarking dentro do meu código. editor.
I'm going to make a new file called async dot J.S..
Eu vou fazer um novo arquivo chamado async dot J. S. Então, o benchmark que vamos
So the benchmark that we're going to do is to fetch the Google home page we're just going to make a
fazer é buscar a página inicial do Google e enviar uma solicitação ao Google.
request over to Google.
Nós vamos obter a sua
We're going to get their home page and then we're going to calculate exactly how long that takes will
home page e, em seguida, vamos calcular exatamente quanto tempo demora, então, fazer esse processo
then do that process multiple times and we can use that to kind of figure out exactly what's going on
várias vezes e podemos usar isso para descobrir exatamente o que está acontecendo nos bastidores.
behind the scenes.
Então, no topo, vamos exigir
So at the top we're going to require in the H teach module to make the actual request if you've never
no módulo de ensino H para fazer o pedido real, se você nunca usou este módulo antes para fazer uma solicitação.
used this module before to make a request.
Não se preocupe.
Don't sweat it.
Vai ser relativamente simples.
It's going to be relatively straightforward.
Imediatamente após solicitarmos o módulo, nós armazenaremos
Immediately after required them module in we will then store the starting time of our benchmark with
o horário de início de nosso benchmark com uma data agora e, imediatamente após, faremos nosso pedido real.
a date right now and then immediately after that we'll make our actual request.
Então eu posso escrever HEG P. S. Não pedir.
So I can write out HEG P.S. Don't request.
O primeiro argumento será o
The first argument is going to be the you or L that we want to make a request to which in this case
você ou L que queremos fazer um pedido para o qual neste caso é nos ensinar barra de dois pontos.
is teach us colon slash slash.
Como o Google dot com como e então o segundo argumento é uma função de retorno de chamada.
W w w Google dot com like so and then the second argument is a callback function.
Agora o argumento para a função de retorno de chamada que marquei como.
Now the argument to the callback function I marked as.
Mas isso não é como quando você está usando accedes ou consulta Jey.
But this is not like when you're using accedes or Jey query.
Este não é o objeto de resposta inteiro aqui.
This is not the entire response object right here.
Em vez disso, esse é um objeto que emite eventos quando recebemos dados dos servidores do Google.
Instead this is an object that emits events as we receive data from Google servers.
Portanto, é um pouco mais complexo e de baixo nível do que algumas
So it's a little bit more complex and low level than some of the networking libraries that you might
das bibliotecas de rede que você pode ter usado antes.
have used before.
Basicamente o que isso significa é que vamos ter que escrever algum código de aparência extravagante dentro deste retorno de chamada.
Basically what that means is we're going to have to write some fancy looking code inside this callback.
Eu não vou falar sobre o que este código está fazendo muito porque
I'm not going to talk about what this code is doing too much because honestly it's not really at all
honestamente não é relevante para o que estamos fazendo agora.
relevant to what we're doing right now.
Então eu vou dizer "red dot" nos
So I going to say red dot on data and then as a second argument I'll pass an empty function and then
dados e então como um segundo argumento eu vou passar uma função vazia e então eu também vou fazer rez no final e eu vou fazer outra função de seta.
I'll also do rez done on end and I'll do another arrow function.
Mas dentro deste vamos fazer o nosso benchmarking real.
But inside this one we'll do our actual benchmarking.
Então, eu direi cancelar a data do registro agora menos.
So I'll say cancel the log date right now minus.
Hora de início e, em seguida, uma última linha de código dentro daqui após o pedido chamar parênteses de fechamento.
Start time and then one last line of code inside of here after the request call closing parentheses.
Então, como aqui para receber esse pedido, temos que ligar para Daut, e assim, quando
So like right here to actually get this request to be issued we have to call Daut and on it like so
eu salvar, meu código pula na tela, porque eu tenho um código
now when I save it my code jumps on the screen because I have a code reformatted but basically just
reformatado, mas basicamente não se esqueça de colocar isso. fim.
don't forget to put on that end.
Tudo bem.
All right.
Então vamos voltar para o nosso terminal.
So let's now flip back over to our terminal.
Nós vamos rodar este arquivo
We're going to run this file and see how long it takes to make this request so over at the terminal
e ver quanto tempo demora para fazer este pedido no terminal nós faremos o node A Cincom J e
we'll do node A Cincom J us and see that it takes about 270 milliseconds maybe plus or minus a couple
veremos que ele demora cerca de 270 milissegundos, talvez mais ou menos um casal para fazer o pedido para os servidores do Google.
to make the request over to Google servers.
Parece que estou meio que talvez 240 agora.
It looks like I'm kind of around maybe 240 now.
ESTÁ BEM.
OK.
Então isso parece bom.
So this looks good.
Vamos pausar aqui
Let's pause right here and then we're going to use this code to do some more benchmarking in the next
e depois vamos usar esse código para fazer mais benchmarking na próxima seção.
section.
E isso nos dará uma ideia melhor do que o nó está fazendo internamente para lidar com solicitações de rede.
And that's going to give us a better sense of what node is doing internally to handle network requests.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.